Fazes muito barulho.
O quê?
Não passes esse limite.
Ele é doido.
Chegou o dia.
Chegou o dia!
Yeon Si-eun, seu filho da puta.
Tenho sido brando como a merda contigo.
Sabias? Não fazias puta ideia, pois não?
Deve ter doído!
Aguentas um murro. Aguentas mesmo.
Vai-te foder!
UM FRACO HERÓI:
TURMA 2
ATÉ AO TOPO, BAKSAL
Nem me digas.
Está apenas suspenso.
Porque não pode ir ao torneio?
Não foi expulso.
O 3.º LUGAR, NÃO!
O Baku é o capitão,
não se deveria meter em lutas.
Ei.
PARK HU-MIN
Não te disse
que ele não se metia em lutas?
Isso mesmo.
Duvido que fosse uma luta.
Deve ter sido mais um massacre.
Aposto que lhes deu uma sova.
Deve ter doído.
Ainda estão vivos?
Estão a falar a sério, porra?
- A sério?
- Vá lá. Raios.
- Ei.
- Que pavio curto.
Não aguento isto.
Vou falar com o professor.
Temos de jogar nesse torneio.
Não faças isso!
Hyun-tak!
Larga-me.
O Choi Hyo-man passou-se!
Venham. Depressa!
Vai ser divertido como o raio!
Que merda se passa?
O Choi Hyo-man?
Aquele filho da mãe.
Sem o Baku cá,
deve estar a maltratar alguém.
Bem achei isto muito sossegado.
Isto está a dar comigo em doido. Merda.
Porrada! Há porrada!
Não vejo nada!
Não vejo nada. Sai!
Sai da frente.
- Porquê?
- Saiam da frente. Mexam-se.
Aguentas um murro. Aguentas mesmo.
Espera que o ombro dele abra.
Foda-se!
Estás a brincar comigo?
Cabrão de merda.
Ei?
Para onde estás a olhar, cabrão?
Que raio estás a tentar fazer?
Ei.
- O que achas que estás a fazer, cabrão?
- Ei!
Hyo-man, seu idiota de merda.
Achas isto divertido?
É divertido como a merda.
Põe-te a andar. Estou ocupado.
Ocupado, uma merda. Não pareces ocupado.
Tenho de me pôr a andar
só porque tu mandas?
Pareces cansado. Respira fundo
antes de falares, mariquinhas.
Mariquinhas?
Tu é que és mariquinhas. O lacaio do Baku.
Estás a vestido de Baku ou quê?
Mas que merda.
O que disseste?
Diz lá outra vez.
Foda-se.
És o lacaio do Baku. Estás feliz, palhaço?
Se o Baku não te protegesse…
Hyo-man.
Consigo dar cabo de ti
num segundo, cabrão.
E agora?
Vamos ao ginásio?
A merda do ginásio?
O chão de lá é escorregadio.
Acabo contigo num instante,
idiota de merda.
Contigo também, cabrão!
Afastem-se, raios.
Ele disse para se afastarem.
Não te rias.
- Depois do Baku, o Gotak é o melhor!
- Cala-te.
Foi fixe, Gotak! Bom trabalho!
Olha.
Não agradeças. Agora é constrangedor.
Para a próxima…
Vamos à enfermaria.
Ei.
Quer dizer, bem,
não precisava de agradecimentos.
Mas isto?
És ingrato ou apenas um idiota?
Pois. Obrigado.
Qual é a daquele gajo?
O que estás a fazer?
Vamos à enfermeira.
Não podemos ir à enfermaria.
Quando…
… lá vamos,
a enfermeira percebe o que aconteceu
e o Hyo-man é chamado
ao gabinete do diretor.
Depois, somos espancados outra vez.
É um ciclo interminável.
O ácido fusídico
é basicamente um antibiótico.
Se achas que podes apanhar uma infeção,
tens de usar ácido fusídico.
Porque
os punhos do Hyo-man
são umas bolas de germes.
Porque o fizeste?
O quê?
Porque devolveste os telemóveis todos?
A terceira lei de Newton.
"Por cada boa ação,
segue-se uma boa reação."
Não é isso que quer dizer.
Jun-tae, estás bem?
Jun-tae-kun, estás bem?
Jun-tae-kun.
Hoje foi por pouco.
Deixei de ver,
mas depois voltei ao normal.
No entanto,
acho que a panqueca protetora de dentes
me salvou.
Estou a ver.
Um dia, Hyo-man, irei reclamar
a tua vida com a minha Espada Nichirin.
Ainda não é o momento certo.
Ele tem razão.
É?
Foda-se, meu.
NADA DE BRIGAS
BAKU
Foi divertido finalmente ver
porrada em Eunjang.
- Altamente!
- Sim.
- Certo.
- A sério.
Sabes uma coisa?
- Não se pode chamar de porrada.
- Porquê?
O Si-eun não deu um único soco.
Chamar isso de porrada?
Mas ele aguenta mesmo uma tareia!
Sim!
E aquele imbecil do Si-eun,
os olhos dele são estranhos.
Parece um lunático de merda!
Completamente!
Pelo que vi hoje, acho que os rumores
sobre ele são verdadeiros.
Por isso é que o Hyo-man
o evitou este tempo todo.
- A sério.
- Meu, estou apaixonado.
Apaixonado. Também sei lutar.
Tretas.
Sou um bom lutador, porra!
Não, a sério,
consigo desviar-me de todos os golpes.
Malta.
De que estão a falar?
Porque é que o Hyo-man evitava o Si-eun?
Não tens vindo à escola ou quê?
Falem-me disso.
Lembras-te de como o Si-eun
teve problemas com o Hyo-man
logo após a transferência, no ano passado?
Sim.
Então, o Hyo-man fez perguntas
por todo o antigo bairro do Si-eun.
Estás a ver, para saber mais sobre ele.
E então?
E foda-se, meu!
Ele feriu gravemente uns miúdos!
Bateu-lhes na cabeça com um haltere
e esfaqueou-os no pescoço!
É uma lenda do caralho por lá.
Explica porque o Hyo-man fala muito,
mas não toca no Si-eun,
embora isso o faça parecer fraco.
- Isso mesmo.
- Foda-se!
Isso é ridículo.
- Que monte de tretas.
- É verdade!
O Si-eun tem notas muito boas.
Porque está ele em Eunjang?
Depois daquele incidente horrível,
nenhuma outra escola o aceitaria.
Vamos à enfermaria.
Ei.
Pois. Obrigado.
Ei, malta.
Não falem mal de alguém
sem sabermos o que aconteceu.
Está bem?
Tresandam a fumo.
Uau. Sou mesmo fixe.
- Ridículo como o raio.
- Passou-se ou quê?
Qual é a tua?
O quê?
Perguntei qual é a tua.
Segue o teu caminho.
O Hyo-man deve estar humilhado
como o raio.
Espera, talvez lhe possa dar uma sova.
Tretas, seu sacana.
- Posso mesmo ganhar!
- Nem pensar.
Ei?
O que disse aquele idiota do Gotak?
Não muito.
Ele disse que o Si-eun
não parecia ser um psicopata,
como dizem os rumores.
Disse para não falarmos nas costas dele.
- O Gotak ficou do lado dele, porra.
- Sim.
Aquele cabrão, a fingir-se bonzinho.
Desgratado? Desgrato? Ingradecido?
Qual era mesmo a merda da palavra?
Ei?
- Sim?
- Sabem o que isto parece?
- O quê?
Quando encobrem alguém
e ele vos apunhala pelas costas.
É irritante como a merda.
Não é?
Si-eun!
Bem…
Aqui tens luteína e magnésio.
A luteína é boa
para os olhos quando se estuda.
O magnésio pode ajudar-te a dormir melhor.
Pareces dormir muito na escola.
Obrigado por hoje.
Até amanhã!
Qual é a primeira dica de ouro?
Acima de tudo, dormir é muito importante.
Se não dormirmos o suficiente,
teremos dificuldade em pensar,
mesmo com coisas que já conhecemos bem.
É preciso ter uma boa noite de sono.
Isso é o mais importante.
Isso mesmo. Lembro-me de me tentar obrigar
a dormir antes do teste.
Mas a obrigação
dificultou ainda mais o adormecer.
Alguma dica para adormecer?
No meu caso,
foi antes do teste simulado em junho.
- Não conseguia mesmo dormir.
- Estou a ver.
Tinha tanto sono
quando o fiz, no dia seguinte.
Depois disso,
sempre que não conseguia dormir,
tomava um bom banho morno…
Hoje não estás cansado?
Não vais dormir durante o almoço?
O que me deste pareceu funcionar.
O quê?
O magnésio?
Obrigado.
Ora essa.
Certo, Si-eun. Tomas multivitamínicos?
Tenho um ótimo.
Quando voltarmos, devias experimentar.
É importante tomar vitaminas
todos os dias.
É bom tomá-las
trinta minutos depois de uma refeição,
Assim, não te irritam o estômago.
Se continuares a tomá-las…
Tens a boca cheia.
Porque não engoles primeiro?
Certo. Sim.
Ingrato.
É estranho.
Nunca tive um almoço tão tranquilo.
Sou um pouco ansioso.
Olá, amigos!
Era aqui que estavam?
Procuro-vos há séculos.
Meu Deus!
Ora viva.
Si-eun, desculpa por ontem.
Tenho graves problemas
a controlar a raiva.
Desculpa. A sério.
Jun-tae. Desculpa, está bem?
Está bem.
Ei, tira a mão de cima de mim.
Está bem, eu percebo.
Mas a sério?
Venho pedir desculpa e tu és assim?
Há mais uma coisa.
Estão a ver aquele rufia de azul?
O que se intrometeu ontem?
É o Go Hyun-tak.
Acha-se qualquer coisa
por fazer parte da equipa de basquetebol.
Mas isso é só fogo de vista.
Na verdade, é um delinquente.
Dito isto…
Tem cuidado.
Aquele sacana
está a planear dar-te uma surra.
Ei. Boa, Ju-seong!
És desta altura.
Podias tê-lo bloqueado!
Toma.
O que é aquilo?
O que faz o Hyo-man com o Si-eun?
As pazes?
Nem pensar.
Aquele filho da mãe não para de olhar.
Deixa-te estar aqui.
Desaparece. Não venhas cá.
Tu é que não paravas de olhar para mim.
Queres dizer-me alguma coisa?
O que fazes com o Si-eun?
Ouvi dizer que o Si-eun era duro
e resolvi tentar ser amigo dele.
Quem sabe?
Talvez seja uma grande ajuda
para te matar a ti e ao Baku.
Devia ter feito isso
há muito tempo, porra.
O que disseste, cabrão?
Não! É violência escolar!
Violência escolar!
Larga-me.
Si-eun! Depois, vou ter contigo
ao cruzamento.
Eu ligo-te!
Continuem a treinar os cestos, meus.
Si-eun, vou à casa de banho.
Jun-tae, vem connosco.
É uma nova missão.
Vamos ajudar um bocadinho
o Hyo-man. Está bem?
Têm de treinar!
- Idiota.
- O que interessa é a altura!
- Nunca passas, meu.
- Ju-seong, também não vales nada!
Vais depois da escola?
Precisas de treinar.
Sou melhor a driblar.
Nem pensar.
A sério?
Deem-me licença.
Foda-se. Cheira mesmo mal.
Estes sacanas.
É uma merda de um erro de reposição!
Cabrões de merda.
11.º ANO
SEO JUN-TAE
Estejam ou não na escola,
por favor, não façam parvoíces, está bem?
Não bebam álcool.
E não fumem.
De quem é esse lugar vazio?
Quem se senta aí?
O Seo Jun-tae?
Desapareceu desde a quinta aula.
O que te deu, Si-eun? Afinal sabes falar?
Não, quer dizer,
e se aconteceu alguma coisa?
O que poderia acontecer?
O Jun-tae que me venha ver amanhã.
É tudo.
Demorou muito, porra!
Pensei que os meus ouvidos iam sangrar.
SEO JUN-TAE
Este telemóvel está desligado.
Por favor, deixe mensagem…
Si-eun!
O Jun-tae está bem?
Vi o Gotak a arrastá-lo
para a sala da equipa.
A sala da equipa de basquetebol.
É o barracão ao lado do anexo.
É melhor ires lá.
Um mestre estratega a trabalhar.
Em cheio.
Si-eun.
Estás bem?
Foi o Choi Hyo-man, não foi?
Com licença.
Go Hyun-tak…
Go Hyun-tak?
Quem? Eu?
O Yeon Si-eun quer ver-te.
Porquê?
Para lutar contigo.
Bem, o Choi Hyo-man
juntou-se ao Si-eun
para te matar a ti e ao Baku.
Está na sala de basquetebol.
Ele está lá à espera.
Quer que vás depressa.
Ele disse
que o lacaio do Baku seria fácil.
Raios.
Si-eun!
Ei!
Qual é a merda do problema dele?
Concentrem-se.
É a última vez que vos explico.
Quando estiverem cansados de lutarem,
entramos logo. Perceberam?
- A nossa prioridade é o Gotak.
- Está bem.
Se der tempo,
damos cabo do canastro do Si-eun.
Repitam o que eu disser.
Primeiro o Gotak, depois o Si-eun.
Primeiro o Gotak, depois o Si-eun!
Sim, é isso. Ótimo.
Si-eun, costumas ir por este caminho?
Sim, porquê?
Este é o atalho.
Mas devias dar a volta, se possível.
Porque os delinquentes
roubam o dinheiro dos miúdos
e andam aqui à porrada.
Foi aqui que conheci o Hyo-man.
Graças ao Baku, as coisas acalmaram.
Mas nunca se sabe.
Ir pelo outro lado é uma perda de tempo.
É verdade.
SECUNDÁRIA EUNJANG, NADA DE BRIGAS
BAKU
Ei?
Go Hyun-tak?
Foda-se.
Mas que raio?
Quem julgas que és,
a destruir a nossa sala,
seu cabrão?
Bom,
acho que houve um mal-entendido…
Não te metas, porra!
Ou juro que te mato.
Bate-me.
O quê?
Não nos vais dar ouvidos,
por isso, bate-me.
Também o podes fazer.
Doido varrido.
Deixa-te de tretas, cabrão.
Soube que mataste um tipo
na tua escola antiga.
Estou enganado?
Pois. Não o mataste.
Só o deixaste aleijado, não foi?
Um vegetal?
Foda-se, meu.
Arruinaste a vida de alguém.
Não finjas que és um tipo simpático.
Seu hipócrita de merda.
Filho da puta, raios!
Filho da puta. Raios partam!
Foda-se!
Idiotazinho sorrateiro.
Filho da puta.
Meus senhores!
Foda-se, há quanto tempo…
Há quanto tempo, filhos da puta.
Estavam a divertir-se?
Cabrões.
Deem cabo deles!
Cabrão de merda!
Seu cabrão. O quê?
Vais esfaquear-me com isso?
- Dá-lhe um pontapé! Cabrão de merda!
- Foda-se!
Cabrão de merda! Filho da puta!
Cabrão!
Foda-se, meu.
Não vales uma merda, está bem?
Parem todos!
- Quem é aquele gajo?
- Mas que merda?
- Não é o Baku?
- É o Baku?
THE WAY TO YOU (GENÉRICO DE SLAM DUNK)
Ei, Gotak.
Não pareço o Sakuragi?
Tretas. Olá.
Tens molho picante no cabelo?
Hyo-mans!
O que achas, amigo?
Pareço o Sakuragi, certo?
Ainda não li essa manga.
Adiante, quanto a isto?
É fácil interpretar mal esta situação.
Porquê?
Movimento de projétil?
A distância horizontal, R, é proporcional
ao quadrado da velocidade, V.
E quem és tu?
Nunca te vi aqui.
Tens muita coragem.
Legendas: Helena Cotovio